Zdravo i dobrodošli u novi svaki dan moje ime
je jen i moje ime je Carrie i dalje
današnja emisija koju gledamo u drugom dijelu
naše avanture u kovčegu susreta u
Kentucky Sjedinjene Države stanice
[Music] \ t
Oh
Zdravo i dobrodošli nazad smo jako sretni
da ste se svakodnevno zahvaljivali
toliko za naše verne gledaoce
iz celog sveta je uvek
Neverovatno mi je Jenn kad čujem
ljudi koji se umeju iz svih vrsta
različitih zemalja širom svijeta
da stvarno iznenađujuće, hvala vam ako ste
želio bih da odemo na našu novu web stranicu
svakodnevnu TV možete provjeriti sve vrste
informacija prošlih epizoda idu na naše
partnerske stranice i pogledajte naše
pristalice ako želite nešto kupiti
na Amazonu učinite uslugu i samo idite
stranicu sa našim delovima i kliknite na nju
tamo i onda ćemo dobiti bogatstvo toga
kako bi pomogli u predstavi, hvala vam tako
mnogo tako skočio nazad u Gen da, jer
prošle nedelje smo završili sa pričom
Dolazeći do tačke gde je zemlja imala
postanite narod zemlje
postali tako zli da je to rekao i to
pohlepni Bog koji je čak i stvorio ljude
koji je baš kao ona, a opet Noa
ono što je pronađeno vidi i tako Bog i ovo je
ono što volim o bogu srca Carrie
to je zato što nas Bog voli u svom
stvaranje on će uvijek napraviti put za nas
on će se uvek udaljiti od a
fizički
Noa je pronađena ispravno i kao način
državu jer je imao savez sa
stvaranja isto tako od samog početka
počeo je sa savezom
stvaranje i tako pružanjem
prilika sa Noahom je bila desetak
Bog je bio vjeran svome
savez sa milostivim otvorenim
odnos sa nikim i tako i mi
dobio govorimo o ovom radu koji kup
slika njegovih ogromnih vrata, jer šta
Volim u prodavnici da piše i
Bog je doveo životinje u kovčeg
bi došao na ta vrata koja mi se sviđaju
činjenica da ako je Bog donio
životinje luka oni teško zaokružiti
sve ih je doista bilo zato što su oni
morao bi da ide svuda po svetu
ali onda uvredite Boga da zatvorite vrata
Radim za dobro, uvek mogu samo
pročitajte ga u redu da dobar dio priče
Bog nas nije doveo na zatvorena vrata
ali šta je stvarno cool ako moraš
razmisli o tome šta je to
Noah je bio pravedan
mjesto sigurnosti
iz presude čovječanstva u SAD-u
a onda kada je pravo vreme
alat je bio otvoren i nije mu bilo dozvoljeno
u novom životu oni su bili dupe sada sam
dozvoljeno je da to samo poriče
udara me i činjenica je da je to
slika o tome šta je Hrist učinio prevarom i mi
pričao sam malo o tome šta je to bilo
i činjenicu koja dolazi u knjizi
Ivan Isus kaže šta imate vrednost
da, to je u Jovanu 10 i Isusu
kaže
Sigurno vam kažem da ne zna
uđite u ovčinju pored vrata, ali
penje se na neki drugi način isto
indeksi u razbojniku, ali onaj koji je ušao
kraj vrata je pastir ovaca
Njemu se otvara i čuvar
ovce čuju njegov glas i on ga zove
vlastite ovce po imenu i vodi ih van
kad izvuče svoje ovce, odlazi
pred njima i ovce idu za njim
oni znaju njegov glas i onda bi to mogao
preskočite u G 2 stihu 7 Isus kaže većinu
Sigurno mislim da sam ja vrata
Ovce su sve oduševljene za mene
lopovi i razbojnici jer nije
čuj ih ja sam vrata ako uđe
od mene će biti spašen i ulaziti i izlaziti
i pronađi pašu tako da je zanimljivo
o tome je da bi se lim
biti oko strukture sa otvorom i
pastir bi ležao na otvoru
i tako, kada se kaže da bukvalno kaže I
upitao sam vrata nisam znao da da
oni mogu samo izaći iz kraljevstva
tako da ili ako ih stavi u da
on je bukvalno vrata rade i to je
zašto kažeš da možeš da uđeš samo kod mene nije
da nevjerojatno ne mogu nikoga bez a
nered u Deployer možete znati da
uradio sam tvoj grom
krugovi Patrick oh u redu to je stvarno
neverovatno i kako su to postavili
opis vrata u Kovčegu
Susret je bio isprva da su ga imali
animatronic model jednog Sunca zašto
Da, i ona briše pod i to
govori o razmišljanju o teškom
pitanja kao što je zašto je Bog samo
zašto je došlo do poplave zašto je sve to bilo
ljudi moraju umreti što sve to čine
stvari znače da, a onda je vidite
razmišljanje i spavanje i prikaz
ohrabruje vas da razmislite o tome
stvari i onda dijeli priču
kako su svi grešili i nedostajali
slava Božja i stoga mi
u stvari zaslužuje presudu o čudnim poslovima
naše okretanje protiv njega i do njega
da je pokazao šta je jedan greh prouzrokovao
da svi rade i kako su ljudi tako postali
zla je gaudiya da očisti svet
sa svojim sudom i oprati
isplata mi je poslana i tako odmah
ovaj prikaz je masivan masiv
vrata su tako velika i Isus kaže da ja
Ja sam vrata i on kaže da stojim
vrata, a ne i mi se odlučimo za otvaranje
ta vrata i šetnja kroz njih imamo
slobodna volja da se to uradi i to odvoji
ponovo otvoriti kada je ručka bila tamo
to je kao da ste videli da ja biram
da li ću ući u kovčeg i
biti sačuvani iz forme koju mislim
nacrtati toliko paralela da ograda nije
samo spasenje od greha, ali isto tako i kao u
oluje život ću odabrati da
otvori ta vrata i reći ću ti
Isuse, vjerujem da možete biti
više od prilike
da bude kao mir koji prolazi
razumevanje tokom oblika života
ali i ja vjerujem da kada se sve kaže
i učinjeno kada je svet bio
skinuo sam se kada je moj život završen
da je jedini razlog zbog kojeg ću
učiniti da bude s Bogom na nebu
jer je Isus bio ta vrata koja je on postavio
položio je polaganje na tu cjelinu
život tako da idemo na komercijalnu pauzu
ono o čemu želim da razmišljate je da sam ja
Otvara vrata Hristu u mom životu
predao sam svoj život Hristu u koji smo se vratili
Jeff Weston Jemen pravite
potpuno novi web site koji ste vi
U redu, ti si strašan glumac
ovo mi glumimo u igru
Ne znam šta ste vi na Arktiku
trebalo bi da se ponaša dobro a ja gradim
Stvarno cool sajt koji gradite
stvarno kul sajt koji vam treba hosting
stvari koje se tiču ​​hosting računa
ne želite da imate ograničenja
na vašoj web stranici je sigurno koliko teško
disku imate koliko e-pošte
računa koliko domena može da pokaže
dobro je za nas
ti za veoma ograničeno vreme mačka pet tačaka
TV / dreamhost za samo pet dolara i
malo promjene mjesečno idete
dobiti neograničen web hosting
neograničen broj e-mail naloga na tom hosting-u
uslugu koju ćete također dobiti
besplatno ime domene krov vlastitog
comm site da biste stavili tu neverovatnu web stranicu
da radite na tome ako
pokrenete ako želite da napravite wordpress
site fine sign up cat pet gb flash
dom iz snova ne stavljajte mali papir
žao mi je što ne radim, ali hej to je
veliki narodni festival na koji idete
nađite pet dolara i promijenite mjesečno
idite na pet tačaka TV / dreamhost
dobrodošli nazad u novi svaki dan
sredinom diskusije o tome
je vrata spasenja i opraštanja
grijeha i kako je u kovčegu bio jedan
vrata koja su životinje i ljudi
mogao ući u Boga zatvorena vrata i
a onda, kada se iskrcala, otvorio je
vrata i mogli su da izađu i počnu
Novi život i tako Jen smo samo pokušavali
neke druge paralele to čine zato što
nekoliko puta smo razgovarali o tome
da je Abraham bio jedini pravednik
i odred gob u kovčegu Noah Noah Noah
obično se ponašalo i bilo je pravde
i Bog je dao umjetnost da ga spasi
kada biramo i to je bilo pitanje
Ostavio sam je pre nego što je otišao na pauzu
znate gde je Isus izabrao
da mu otvorim vrata i to je jedan
stvari koje volim u tom odlomku
u otkrivenju gledam na vrata
i kuca svakoga ko otvori vrata
će doći i on i ja i moj otac
će jesti s njim, a on sa izgledom
Volim da je ideja odnosa
i tako čudno je pitanje
gdje je kod Matta i ima te
odlučio sam da budem iskren
dragi Isuse, ne znam sve o tome
ti ali ja znam šta mi treba u životu
Ne razumem potpuno šta je to
žene znam da sam odvojen za sebe
zbog onoga što je u mom životu i
voda bi bila zdravi gubici
jer želim da znate da nije
o tome da sam sve to zajedno
brinuti se za razumevanje kao potpuno
ono što je u mojem odvajanju od Boga
znam ja i zato vas zaista ohrabrujemo
Želim da se zahvalim ne preterujem
da će biti najveći
odluku koju ste ikada donijeli u svom cijelom
životni prsti koje možda želiš
hvala mojoj dobroti što sam ja dobio
u to vrijeme i baš kao da je bio
vjerni da znaju da sam se zakačio i kao
Govorio sam tamo razmišljajući o tome
Carrie i ja smo mu uzeli neke grickalice
sa nama na putu i rekao sam Carrie
baš kao što je Bog pružio ruku za Noaha
Isus je naše oružje u ovom svetu kada mi
izaberi da pitaš Isusa da dođe u naše
dio koji nam daje životni dio
život u kome znaš da je naš unutrašnji čovek
naša unutrašnja osoba u osnovi mi
odlučite da dođete pod njegov pokrivač i mi
tamo gdje živimo živimo tamo
sa njim dok nas ne odvedu na nebo
i nova zemlja koja je tako cool da sam ja
Sjedenje tamo ide dolje Isus je naš
umetnost zato što je rekla ako ostaneš u meni
U pravu si, ostani u meni i tako je
i tako kul i beli je Isus
naša umetnost na ovom svetu za one od nas
koji su izabrali da dođu u zrak
vrata da i onda volim to
da Bog zatvara vrata koja ih drži
sa njim
tako da znate da je to samo jedan od njih
kao stvarno jeftini kao wow wow moment
yeah yeah samo tako jako cool
Da ima mnogo stvari o kojima treba razmišljati
i kada smo razgovarali o tome
to je nešto kao izložba u okviru
umetnost i to je dalo više razloga za to
dogodilo se zašto je to bilo u redu
ali da sam autsajder, hodao sam
kroz to kao neko ko nije bio
Kristijan dobro šta ja mislim i na jednom
trenutku sam nekako izgledam tako zavoljeli
uvjerljivo je gotovo nevjerojatno
i kako misliti da se to dogodilo
može se dogoditi danas i logistika
to je Bog stvarno fluffy krzna i tu je
svi ovi dokazi
ali jedan od najistaknutijih
bodove za mene je ovaj dokaz u
žena razmišlja o teškim pitanjima
žene života i gledanje vrata tamo
i na kraju dana pitanje
je ono što ćeš uraditi da je ispravno
evo Bog za vas i
šta će biti vaš odgovor
stvari su istinite da li im vjerujemo
ili ne, to je istina ako pada kiša
pada kiša ako je poplavljena
ako bih potrošio na studente da i gledam
u svom srcu i znam šta da budem
čekam da gledam uokolo u zloću
svijeta i znam da je to istina
i tako
znate kada Biblija kaže
pod nebom nema drugog imena
dati ljudima po kojima se može vidjeti
ne postoji drugi način tako da li ste
gledajući ga kao kršćanina ili ili
nekoga ko nikad nije čuo za pravo
pitanje koje vam je ostavljeno
kraj je i dalje isti što idete
uraditi je pisati i
znate kao sliku te žene
ona samo spava i razmišlja
sam je Bog Ivan u tome što znamo
to
odgovori da, to je samo zato
njegovo srce je da ćemo biti
odnos s njim u konačnici da
i za one ljude koje su imali
mogućnost da budemo u vezi
Bog kad su izabrali da ne zato što
Biblija je i dalje jasna
kao da želiš da svi ljudi budu spašeni
i činjenicu da je dao način
jer u bilo kojem trenutku bilo koji
mogli su doći do Noaha i poslati
Znam šta radiš
Kovčeg za Boga zbog zloće
ovaj svet i svi će biti
bilo ko od njih je mogao da kaže "Ja"
mislim da sam min, ali niko
učinio zato što niko nije bio pravedan osim
za Noaha i oni su imali 100 godina sta
način na koji je to toliko dugo trajalo
kao produžetak velike Božje vladavine
ovo su proroci u Starom
Zapravo je rečeno
fizički radi stvari kao predstavljanje
Božji dolazeći sud znate
Ezekiel ili Jeremija su odustali
ovi pozivi su verbalno, ali su bili i oni
radeći stvari poput vrste glume
tako da je bilo kao da su Noe mogli da vide
ovaj veliki spomenik, ovaj veliki park i za
sto godina se gradi i
Siguran sam da ih je bilo 100 godina
porodice ljudi na tom području
imao bi djecu i djecu
kao da se vratio, da, to je
Noah, to je onaj ludi tip
znam da, ali on je to uradio da
i
u pravu si sto godina
tamo ljudi biraju izbor i mi
imao je pričest u crkvi pre nekoliko nedelja
i rekao mojim ljudima da sam rekao da ne
Isus je dao svoj život za nas
ako niste izabrali da služite
danas je danas dan kao ne
odštampaj, ali nemoj misliti da imaš
sto godina kao Noah ili ne mislim
dobro neće padati, tako sam ja opet
pravo nikada nije podigao pre toga
upravo sam napravio pretpostavku i to nije
neće se dogoditi, ali se neće dogoditi
baš kao Kari spec samo zato što ste vi
ne verujem da je nešto istina ne
znači da nije sigurna stvar i tako
znate da sam ovdje sjedio danas
nakon što mu je mahanje postalo naša ramena a
mnogo o mojim mašinama za osiguranje
odgovor je darovit
umesto toga je tako strašno i oboje sam napravio
poziciju da slijedi Krista sa sigurnošću
naši životi su oni kojima je posvećen
govoreći drugima o tome kako je to neverovatno
i strašan uzdah zato što te voli
jer je kuhan i inteligentan
predajte svoj život Hristu, hoćete
nikada ne verujem u iskustvo ljubavi i
prihvatanje i svrha i aplaudiranje
tako da moraš pokazati moj izgled kao
Malo je teže danas za razliku od ok
gde ste sa Isusom je priča
tako da sam stvarno shvatio
te ideje kao što je Bog proširuje svoju milost
nas imamo da ga pokupi i da
tako da se oslanjam na tu notu koju upravo idemo
da se pomolimo sa vama i imaćemo mnogo
više o tome kako govorimo kao što smo drugačiji
avanture na našem putovanju pa zašto ne bismo i mi
pray father
samo želim da vam zahvalim da ste oboje
pravedan i dobar da i ljubazan
i da niste poslali nekoga
Budi žrtvovana sama Jane
i osobe Isusa Krista da bude
Ta vrata i ja vam zahvaljujem što nudimo
to nama
na kraju dana
ti si put i ja se molim za sve
ljudi koji gledaju ili slušaju
bi ih povući na sebe god
da li će u njihovom životu doći do oluje
odmah pomoć prije nego na vas
godine sidro naše škole i tako
mnogo više i mi se molimo u ime
puno vam hvala na podešavanju u meni
zaista je uživalo vrijeme da se zaustavi i
mislim samo kao taj model
nešto
dok je spavala i šta god
Vaše na vas treba malo vremena da me zaustavite
da gdje sam pitan iako imam
neverovatna nedelja i vidimo se sledeći
tjedna za još avantura u Unitedu
Države o stvarno
[Music] \ t
vas